Bonjour monsieur,

Voici mon projet, j'espère qu'il sera à votre goût.

-- Difficultés rencontrées --

Tout d'abord j'aimerais parler du cours en lui même.

Les diapos étaient claires ça pas de soucis mais par contre pendant les démonstrations j'ai trouvé que vous alliez vraiment TROP vite...
Au début j'ai essayé de vous suivre , mais vous entrez les commandes et écrivez les classes si vite
que j'avais à peine le temps de les recopier que vous passiez à autre chose...

Au fur à et mesure, je prenais de plus en plus de retard sur vous à tel point que j'étais juste découragé et je vous écoutais simplement.
Heureusement que vous mettiez votre version sur moodle car au moins j'ai pu voir vos modifs.

Pour le TP, vu que je vous avais écouté et que j'ai eu des cours de Symfony l'année passée, 
j'ai su quelles commandes entrer pour générer mes classes et comment faire des controlleurs.

Pour ceux de la classe n'en ayant jamais fait avant, ça a dût être plus compliqué.

Sinon j'ai eu des difficultés sur les tests et les commandes car je ne savais pas du tout quoi faire.
Pour le reste ça a été, il y a quelques parties que je n'ai pas faites dans le TP mais dans l'ensemble c'est présent et fonctionnel.
Il y a des parties que j'aurais pu faire mais ça aurait pris trop de temps (+ de CRUD, dashboard)...
Et d'autres parties où je ne savais même pas par où commencer pour les faire (Scheduler, CronJobs, Voters )

-- Utilisation de l'IA --

Je vais pas vous mentir, j'ai utilisé de l'IA pour faire mon TP.

Maintenant, avec des recherches sur internet (ce qui va plus vite que de chercher sur une IA), on trouve facilement ce dont on a besoin
pour faire les trucs de base (Controlleurs, Entity, login, etc...) et avec la description du TP, j'ai essayé de faire moi même
le schéma de la base de données (ce qui a mené à plusieurs migrations pour changer des attributs).
C'est pour cela qu'il n'y a pas de système de pénalité (enfin, sauf si vous regardez dans la classe RappelRetourMessageHandler ;) )
car j'ai mal fait mon schéma et je ne les avais pas prévues.

J'ai fait la base des templates moi même mais j'ai utilisé l'IA pour ajouter du Bootstrap dedans.

Ensuite, j'ai généré moi même les controlleurs mais pour faire les routes, j'ai utilisé de l'IA quand mon code ne marchait
pas et que j'en avais marre.

Pour les fixtures, j'ai utilisé de l'IA pour savoir quelles fonctions utiliser dans Faker parce que je ne l'avais pas beaucoup utilisé
avant.

J'ai utilisé de l'IA pour les mails car je ne savais pas comment faire.
Pareils pour les tests mais c'est juste parce que je ne savais pas comment les rédiger. ( je sais à quoi ça sert pas d'inquiétude )

J'ai utilisé de l'IA pour mettre en place les systèmes de logs et php-cs-fixer (juste les commandes pour installer)

Ma philosophie avec l'IA c'est qu'on est à l'université pour apprendre donc utiliser l'IA pour tous n'a pas d'intérêt selon moi.
Maintenant, j'ai essayé de faire les choses avec le moins d'IA possible, de faire moi même mais pour les parties
qui me semblaient vraiment importantes et que je ne savais pas faire ou bien quand j'étais vraiment bloqué,
j'ai appel à de l'IA.

Voilà tout, bonne soirée.

Arnaud Wissocq